KLART Felhantering kopplad till frontend för att ge användaren svar om felet i formulär osv.

KLART Säkerhet, prepared statements för att förhindra SQL injections, https och SSL, password hash, filter_input.

KLART Mobilanpassning, responsivitet.

- Optimera för mobil, borders är lite tjocka, lite stor text, sidan laddas inte från längst upp, input fält borders är lite runda.

- Session, JWT token, Cookie.

- Låta användare ändra användarnamn, email, lösenord, ta bort konto.

- Skriva lösenordet två gånger vid registrering, och villkor för ett minimum av lösenord t.ex. minst 8 tecken, 1 stor bokstav osv.

- Mailfunktioner, glömt lösenord, skicka mail osv.
